Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant , personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa
but Law has been captured by Doflamingo.
<i\u003eLuffy s'est faufilé dans le Palais Royal
to take back Law.
Hey Sugar, qu'est-ce que tu fais ?!
Gardez vos sens !
Meanwhile, Usopp knocked Sugar out
et libéré les jouets qui avaient été
forced to labor as slaves.
Mingo est mort !
Répugnant!
Aïe, c'est chaud !
Je peux vraiment générer un incendie !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
As!
Je prends en charge votre capacité !
Vous êtes...
Fire Fist !
<i\u003e"Dashing on the Scene !
The Chief of Staff of the Revolutionary Army, Sabo!"
L'anneau disparaît.
Qui êtes-vous ?
J'ai pris contact avec Hack.
Rencontrons-le !
D'accord.
Dieu Usopp ! Dieu Usopp ! Dieu Usopp !...
Usoland ! Usoland ! Usoland !
Usoland ! Usoland !
Guide-nous, Dieu Usopp !
Que sommes-nous censés faire ?!
Alors, pourquoi ne détruis-tu pas
l'usine derrière moi
et sauve nos petits amis ?
Soyez prudent !
Les mangeurs de fruits du diable sont
affaiblis en touchant l'eau.
Oh ouais.
Dieu nous a donné des conseils !
Détruisez l'usine !
"Détruisez l'usine" ?!
Je ne vous laisserai pas faire une chose pareille !
Dieu Usopp. Laisse-nous le reste.
Plus important encore... Je veux que tu...
... pose-moi.
De cette façon !
Désolé !
C'est...
Merde !
Ce type était pas Chapeau de Paille !
Comment a-t-il osé manger le Fruit Flare-Flare
qui était censé être le mien !
Bon sang !
Comment puis-je parler de cette situation à Doffy ?
Qui sont ces salauds ?!
--Regardez ! C'est un Doflamingo
--Merci de nous avoir transformés en jouets !
Abattez-le avec l'usine !
Je vois ! C'étaient les jouets souterrains !
Ici! Je suis ici!
Pirater!
J'ai l'impression de ne pas t'avoir
vu depuis longtemps.
C'est étrange.
Oh?
Qu'est il arrivé à votre main?
C'est...
Je viens de tomber !
Est tombé? Toi? Ah bon?
Pourquoi devrais-je mentir ?
Je ne peux pas</i\u003ecrois qu'il y avait un
espace comme celui-ci sous terre !
--Oh ouais! Voici vos vêtements.
--Merci.
Bon sang !
Il a pris feu ! C'est difficile à contrôler !
--Excusez-moi...
--Hé !
Comment as-tu pu me laisser derrière comme ça,
my great senpai!
Oui, je suis un homme et
Je peux créer des barrières mais...
Ce type est...
Qui es-tu vraiment ?
Moi?
Je m'appelle Sabo.
KOALA - L'ARMÉE RÉVOLUTIONNAIRE
SABO - LE CHEF D'ÉTAT-MAJOR DE L'ARMÉE RÉVOLUTIONNAIRE
HACK - L'ARMÉE RÉVOLUTIONNAIRE
Nous sommes membres de l'Armée Révolutionnaire.
L'armée révolutionnaire ? !
Quoi? Alors, la première Lucy aussi ?!
La première Lucy a une prime de 400 millions.
C'est l'homme qui deviendra
un jour le roi des pirates !
Chapeau de paille Luffy !
Un pirate?!
Ouais, c'est mon frère. Prenez bien soin de lui !
--Quoi-Quoi ? !
--Oui oui!
Luffy est un gars sympa, n'est-ce pas ?
Les gars! Allez-vous devenir des pirates ? !
Je vais le devenir aussi !
Il n'a pas du tout changé.
Eh bien, laissons-le jusqu'au moment venu.
Peut-être que nous partirons indépendamment.
Oh, tu as volé ça à Dadan !
Le saviez-vous ? !
Nous pouvons devenir frères
Frères ? Vraiment?!
if we exchange this cup of sake!
Quand nous deviendrons pirates,
nous ne serons peut-être pas sur le même bateau
mais notre fraternité sera toujours avec nous !
Où que vous soyez, quoi que vous fassiez,
nous serons toujours liés !
Alors à partir de maintenant,
nous sommes frères !
Ouais!!
Il est toujours téméraire et tout.
Est ce que je?
Sabo-kun, you do very reckless things, too!
Eh bien, je réfléchis avant de lâcher prise.
Que veux-tu dire?
Luffy, cependant, ne fait que suivre son instinct.
Quelle est la différence?
Mais qu'est-ce qui vous a amené, les révolutionnaires,
ici dans ce pays ?
Ce sont...
Ces armes qu'ils exportent de ce port
aggravent les guerres dans le monde.
Nous sommes là pour...
...l'arrêter !
L'Armée Révolutionnaire a envoyé des soldats
dans ce pays plusieurs fois
mais parce qu'ils ont tous été transformés en jouets,
nous n'avons pas pu découvrir ce marché noir.
Hé, ce type est gênant !
Ouais, c'est Sabo, n'est-ce pas ? !
Que fait ici le numéro 2 de l'Armée révolutionnaire ?!
Je dois le dire au jeune maître !
Mais je suppose qu'ils fabriquent des armes ailleurs.
D'où viennent-ils?
Si nous pouvons le découvrir,
Les choses deviennent de plus en plus compliquées !
Fils de pute!
LE PLATEAU DU ROI - DEVANT LA TOUR DU REMPART
Dragon-san will be pleased.
Beaucoup de chahut.
Issho-san, what should we do?!
Je suppose qu'il se passe quelque chose là-bas.
Quoi qu'il en soit, où est-il allé ?
L'homme de pierre !
Quoi?!
Doflamingo !
Hey désolé! Laissez-moi passer !
Abruti!
Qu'est-ce que...
Comment as-tu osé nous transformer en jouets !
Maintenant, je vais me venger !
Préparez-vous à mourir, Doflamingo !
Doflamingo est parti !
Certainement pas! C'est impossible!
Merde ! Où est-il allé?! Doflamingo !
Je parie qu'il n'est pas encore arrivé jusque-là !
Cherchez-le !
C'était fermé.
Je pensais que c'était la forteresse de Doflamingo.
Pourquoi ai-je été ciblé ?
Est-ce que ça pourrait être...?!
Les jouets doivent avoir retrouvé leur forme d'origine !
Ils ont accompli l'opération SOP !
--Quoi?! Ils ont réussi ?!
--Yeah Yeah! Ils l'ont fait, ils l'ont fait !
--C'est génial!
--Ils l'ont fait!
Tu ferais mieux de te retourner
ou tu seras de nouveau ciblé !
Oh! Tu as raison!
Pouf !
Kanjuro ! J'arrive pour te sauver!
Koala!
Je pensais que c'était toi! Comment vas-tu?!
Super!
Sabo ! Pirater!
Vous n'avez pas tous changé d'un poil !
Robin-san!
Yo !
Avez-vous vu Luffy ?
Euh-huh.
Oh! Le gars de tout à l'heure !
Il fait partie de notre équipage ! C'est Usopp !
Ro... R-R-R-R-R... Robin senpai?!
H-Salut, c'est Ohahho (je suis Usopp).
Il peut rester au sol.
<i\u003eNon, non, non, non !
Je n'ai pas vu un tel nom
DD-Ne me dis pas qu'il est... !
Qu'est ce qui ne vas pas chez toi?
Usopp?! One of their crew?
LE PALAIS ROYAL
Enfoiré !
on their wanted posters!
Comment osez-vous tuer le Jeune Maître !
Préparez-vous à être époustouflé !
Buffle!
Espèce de connard !
Condamner!
Tra-gars !
Dasu...!
Je suis ici pour vous sauver !
Chapeau de paille?!
Je suis content que tu sois en vie !
Vous n'avez rien à faire ici, Chapeau de Paille !
Et l'usine ? !
L'avez-vous détruit ? !
Voici la clé de ses menottes !
Vous avez tout préparé !
Attendez, Chapeau de Paille ! Violet!
Vous ne pouvez pas mettre le doigt sur le Jeune Maître...
Jeune Maître ?
Qu'est-il arrivé?
Donne moi une minute! Je vais te sauver !
Merci, mais l'alliance entre vous et moi est terminée !
Sors d'ici!
Hein?! Quel égoïsme !</i\u003e
King Riku-sama! Sorry to keep you waiting!
C'est moi qui prendrai ces décisions,
pas toi, alors ferme ta gueule !
Cela vous rend plus égoïste que moi !
Déverrouillez-le !
Oh ouais.
S'il n'y a pas d'alliance,
nous ne sommes pas du même côté !
Si tu me libères, je te tue !
Arrête de bouger!
Il est difficile de le déverrouiller
car je ne peux pas toucher Sea Prism Stone !
Tu peux le faire!
Vous deux ne m'écoutez pas !
Je ne peux pas!
Je ne peux pas! Moi aussi je suis un mangeur de fruits du démon !
Oh, le gars de la pierre !
Pica !
Je n'ai jamais pensé que je serais dupe comme ça.
Mingo est vivant !
Why don't you do it?!
--Jeune maître!
Comment pourrait-il être encore en vie ? !
Tout le pays est plongé dans le chaos
après la libération des jouets.
Et pour une raison quelconque,
--Young Master-sama!
l'Armée Révolutionnaire est là aussi secrètement.
Et le Palais Royal est un gâchis.
C'est une situation difficile.
Je n'ai pas d'autre choix que d'utiliser la "Cage à oiseaux".
La cage à oiseaux ? !
D'accord, Law ?
<i\u003eLuffy atterrit dans un combat avec
<i\u003eDans le feu de l'action féroce,
<i\u003edestiné à cacher la véritable histoire du pays
Au prochain épisode de One Piece !
"Le piège du diable ! Un plan d'extermination de Dressrosa !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Doflamingo, risen from the dead!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com